介意您的决定我相信沃克矩形ABCD分为较小的
矩形此图中的所有尺寸均以厘米为单位，并且
该图未按比例绘制阴影矩形的面积为九个正方形
厘米可以找到矩形ABCD的区域，如果您愿意，可以暂停视频
试试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题[音乐]
我们将开始关注阴影矩形的尺寸
然后计算这个矩形的面积
它将乘以y乘以Y减去8，等于9平方
厘米，然后我们将Y项分布，然后从两边减去9
分解二次方程式，我们得到两个潜在解y等于9
并且Y等于负1，因为我们正在处理所需的长度
一个正值，因此我们保留Y等于9然后计算AD的长度
它等于1加11总长度等于12，即
BC的长度，因为矩形的相对边具有相同的长度
则X等于12，B的长度等于X减去4，这意味着AV
等于8，所以看来我们可以如下计算ABCD的面积
它等于8乘以12，等于96平方厘米
作为答案，但这是不正确的回到原始图并注意
CD的一部分等于Y，这意味着CD的一部分等于9，所以
我们有一个非常奇怪的形状，一个B的整个长度等于8，但是它的
假定等于8的相对侧具有等于的部分
到9，换句话说，我们的边的一部分比站点本身长
所以实际的答案是我们无法计算ABCD的面积
因为在给出测试后这个问题的尺寸是不可能的
他们确实承认这是个人考试中的错误，我并不反对欺骗
有时会提出问题，因为这样可以使学生保持警惕
计算，因此，如果尺寸实际有意义，请务必小心
感谢您记住自己的决定，这是最好的渠道之一
一如既往地感谢您在YouTube上的观看，并感谢您的支持
[音乐]